(سابقا)
كيف أتيت من المستقبل؟
أم تحولت إلى روبوت؟
وأرسلت على آلة الزمن
لأعود وأقوم ببعض المهام؟
الجميع.
لقد ذهب فوب.
هذه المرة، لم أتمكن من مساعدتك مرة أخرى.
ولا تقلق.
متجر فوب سوف يبقى كما هو.
تدربوا بجد، يا أطفال.
أنا وأمي سوف نشجعك.
سآخذك للتقديم
للحصول على منحة دراسية للدراسة في الخارج.
لا.
أريد حقًا أن أظهر ذلك لوالدي.
هناك طريقة واحدة فقط، أليس كذلك؟
علينا أن نفوز بالمسابقة.
♪لأني في كل مرة أحب شخصًا ما، ♪
♪ يجب أن ينتهي الأمر بإصابتي. ♪
♪أنا حقا لا أعتقد أنني شخص سيء. ♪
♪لا أعتقد أنني فظيع إلى هذه الدرجة. ♪
♪ لماذا لا أحد يحبني؟ ♪
♪ لماذا لا أحد يهتم بي؟ ♪
♪ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ ♪
♪ دعني أقابل هذا الشخص، مرة واحدة فقط؟ ♪
♪ إذا التقيت بهم، ♪
♪سأحبهم بكل قلبي. ♪
♪ لن أجعلهم حزينين. ♪
♪ لن أجعلهم يبكون. ♪
♪ هل هذا ممكنًا؟ ♪
♪ هل أطلب الكثير؟ ♪
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا
أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪ أنا أعلم فقط أنه في
هذه اللحظة، أنا فقط معك. ♪
♪أينما ذهبت، أنت
دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما
حدث كان يستحق ذلك. ♪
"إعادة الترتيب" (الحلقة 6)
"الوصول إلى الجولة النهائية"
أنا معجب بك.
سافر بأمان.
نعم، وداعا يا أبي. وداعا يا أمي.
آك، لقد أخذت
طارد البعوض، أليس كذلك؟
نعم أمي.
مصباح يدوي؟
لقد أخذته.
ماذا عن المياه النظيفة؟
هل قمت بإعداده حتى الآن؟
أخشى أن هناك،
لن يكون لديك
مياه نظيفة لغسل وجهك.
أم.
لا داعي للقلق على الإطلاق.
ممم، حسنًا.
إذا كنت تريد أي شيء، أيك، فقط أخبر تون.
تمام.
أنا قلقة للغاية.
مرحبا، أيك.
ليس فقط أمي هي التي تشعر بالقلق.
أبي قلق أيضًا، كما تعلم.
تمام.
اذهب، سوف تتأخر.
سأذهب الآن يا أمي.
شاي.
لقد نسيت قبعتك.
يا.
شكرًا لك.
كيف وجدته؟
سأذهب الآن.
تمام.
لين.
أعتقد أن نوت
يبدو وكأنه طفل جيد.
أعتقد أنه لطيف.
وما رأيك يا لين؟
نعم يا أبي.
نوت هو شخص جيد جدًا.
وما هو شعورك تجاه نوت؟
ماذا تقصد يا أبي؟
إنه لا يقصد شيئا بذلك.
إنه يريد فقط أن يسألك
بعد الانتهاء من الصف الثاني عشر،
نظرًا لأنكما ستدرسان
معًا في إنجلترا،
هل يجب عليكما أن تخطبوا؟
حتى لا تصبح موضوعا للحديث في المدينة.
ماذا تعتقد؟
أنا...
أنا متأخر.
دعونا نتحدث عن هذا عندما أعود.
وداعا. وداعا.
مهلا، لماذا رحلة التخييم المفاجئة؟
أبي، هل تسأل الآن؟
أليس السؤال في أي وقت هو نفسه؟
حسنا، نعم.
ولكن إذا غيرت رأيك الآن،
لقد فات الأوان يا أبي.
حقيقي.
سأبحث عن
الإلهام لكتابة أغنية.
لأنه في الجولة النهائية،
علينا أن نستخدم أغنية أصلية جديدة.
ماذا عن هذا؟
إذا كنت تريد المساعدة، فقط أخبرني، حسنًا؟
شكراً جزيلاً.
لماذا لا يستطيع والدي أن يفهمني بهذه الطريقة؟
لماذا لا تفهمني؟
وين، اسمع لي أولاً، هل فهمت؟
لا أريد أن أستمع بعد الآن يا أبي.
لقد قلت لك بالفعل أنني
لا أريد تشغيل الموسيقى.
لماذا تستمر في مضايقتي؟
كنت تحب اللعب.
فلماذا هذا التغيير المفاجئ؟
هل هذا بسبب نوت؟
ليس له علاقة بـ Nut.
حتى لو لم يمت نوت،
كنت سأتوقف عن الموسيقى على أية حال.
انتظر، انتظر، انتظر.
ألا يجب عليك أن تفكر
في الأمر بعناية أولاً؟
لقد فكرت في الأمر جيدًا، يا أبي.
إذا كان العزف على الموسيقى يعني
أن لديك حياة مثل حياتك،
أفضّل أن أفعل شيئًا آخر.
أب.
تلك الأغنية التي تكتبها،
كيف الحال؟
سأغنيها لك عندما
نصل إلى هناك، حسنًا؟
أب.
لو كان لدينا دراجة نارية،
لكان بإمكاننا الوصول إلى هنا.
لقد مشينا حتى هذه النقطة.
حسنا، فهمت ذلك.
لكننا تجاوزنا هذه النقطة الآن، يا بني.
على الأقل نحن هنا الآن.
- والأهم من ذلك...
- الفوز، نوت.
- مرحباً يا أبي.
- مرحباً.
كيف هو الجو؟
هل هو مدهش؟
مدهش، الجو رائع.
الطقس البارد مناسب تمامًا.
أب.
هل يجب علينا العثور على مكان لإقامة
الخيمة قبل حلول الظلام؟
سأترك هذا معك يا أبي.
تيم، اذهب وساعدني هناك.
أرك لاحقًا.
سأساعدك أيضاً
قم بإنجاز الأمر بشكل صحيح، تيم.
مرحبًا، هل كنتم هنا لفترة طويلة؟
قليلًا.
إذن ما الذي كنت تفكر فيه؟
هل أتيت كل هذه المسافة للاحتفال بالنصر؟
لا يمكننا أن نسميها احتفالًا بالنصر بعد.
لقد وصلنا للتو إلى النهائيات.
نعم، هذا هو.
متعبة جداً.
مرهق.
لكن الأمر يستحق ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع.
إنه يستحق أكثر من ذلك بالنسبة لك.
التحديق هكذا.
دعنا نذهب، ساعدني في إقامة الخيمة أولاً.
قبل أن أساعدك،
سأذهب لمساعدة لين أولاً.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
سأدفعه.
يا.
هل كنت كشافة من قبل؟
أبداً.
أوه.
أنت طالب في مدرسة دولية.
أعطيني إياه.
سأعلمك.
فقط هذا.
تمام.
هناك يتم إشعال النار.
عذرا يا رجل.
تريد أن تلعب بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
لدي الكثير من الفحم.
مهلا يا رجل.
لم أقصد ذلك.
ينظر.
لقد حصلت على أكثر مني.
هنا الجانب الآخر.
تعال الى هنا.
تعال هنا الآن.
حسنًا، كل شيء جاهز.
مرحباً يا أبي.
لدينا خيمة واحدة فقط؟
نعم.
إذن كيف سننام؟
كلنا الثلاثة؟
نعم، علينا أن ننام معًا.
عندما كان تيم صغيرًا،
كنا ننام معًا بهذه الطريقة.
إنها ليست مشكلة كبيرة، لا تفكر فيها كثيرًا.
مهلا، لكن تيم أصبح أكبر الآن.
واحد...
في الواقع، خيمتي...
سأبقى وحدي.
فوز، يمكنك النوم معي.
واحد...
تمام.
أب.
ثم...
سأنام مع نوت.
تمام.
هل أنت راضي الآن؟
احضر الأشياء.
آخ.
هنا، سأساعدك.
هل هناك شيء خاطئ، لين؟
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
لقد ضعت في التفكير.
بيو.
لقد انتهيت من إشعال النار.
أين لحم الخنزير؟
لحم خنزير؟
هل كان من المفترض أن أشتريه؟
لقد نسيت مرة أخرى، أليس كذلك؟
يذهب.
اشتري لحم الخنزير.
هل انتظرت طويلاً؟
لماذا تنظر إلي؟
لا يوجد سبب.
هنا.
هذه قبعتك.
ما هي القبعة؟
يا.
الذي أخبرتك عنه.
إنها لك.
شكرًا لك.
ضع هذا، ثم
اذهب لشراء لحم الخنزير معي.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب لشراء لحم الخنزير.
بيو ينسى دائمًا.
أنت تعرف؟
كنت أعتقد أنني
أريد أن يكون لدي فرقة موسيقية،
ودعوة الجميع للذهاب للتخييم،
الجلوس وتناول الموكراتا
بهذه الطريقة لفترة طويلة.
أنت...
يبدو أنهم يعرفون قلبي.
بصدق؟
أنا...
اعرف كل شيء عن قلبك.
ثم من 1 إلى 1,000,000،
ما هو الرقم الذي أفكر فيه الآن؟
1 إلى 1,000,000؟
من يمكنه أن يعرف ذلك؟
مهلا، فقط حاول التخمين.
يفوز.
اذهب للحصول على المزيد من الحطب.
الفحم قد انتهى تقريبا.
بالتأكيد.
26.
أعتقد أنه 26.
صحيح!
26؟
نعم صحيح.
حقًا؟
حقًا.
لا أصدقك.
كيف تكون على حق؟
أنت تحب أن تكذب علي.
بجدية، هل أنا على حق؟
مهما كان الرقم الذي خمنت،
فأنا أقول أنه كان صحيحا.
يرى؟
أنت تحب أن تكذب علي.
فوز، أنا بحاجة إلى الراحة لبعض الوقت.
هل أنت بخير؟
تمام.
هل لديك شيئا
لا تخبرني عنه؟
لا.
أنت تحب أن تكذب علي، نوت.
إن الكذب عليك مرة واحدة اليوم يكفي.
الشمس قوية جدًا.
لذلك أريد فقط أن أستريح.
أنت تعرف؟
لماذا أردت المجيء إلى هنا؟
لماذا؟
عندما كنت طفلاً، أتيت إلى هنا مع والدي.
في ذلك الوقت،
وكان النهر أكثر جمالا بكثير من الآن.
هل سبق لك أن مررت بلحظة مثل هذه؟
مع والدك؟
لم يكن والدي هكذا في ذلك الوقت.
أنت تعرف؟
لقد قال والدي ذات مرة
إذا صرخنا بأمنياتنا بجانب هذا النهر،
أمنياتي سوف تتحقق.
وما الذي كنت تتمنى حينها؟
أن أكون عازف الجيتار رقم 1.
ولم يوبخك والدك بشدة حينها؟
لم يقل والدي شيئًا. مُربك؟
بصدق،
أنا أفهم ذلك نوعا ما.
عندما تكبر، ومع مرور الوقت،
أفكارك وكل شيء يتغير.
لماذا تتحدث مثل الرجل العجوز؟
حسنا، في الواقع،
أنا عجوز.
عمري 40 سنة.
هل يجب أن أصدقك؟
سأعود حالا.
أتمنى أن تفوز فرقتنا.
أتمنى أن يكون نوت بصحة جيدة.
أتمنى أن يتوقف وين عن التفكير الزائد.
أتمنى أن أكون عازف الجيتار رقم 1.
هل يمكنني أن أترك هذا معك يا سيدي؟
فقط ضعها .
أتمنى أن أتمكن أخيرًا
من اتباع قلبي.
أتمنى أن يكون لدي المزيد من الشجاعة.
هل لا تزال لا تملك الشجاعة الكافية؟
نعم.
لا أزال لا أجرؤ على الركض بدون قميص
أمام المنزل مثلك.
هل فعلت شيئا مثل هذا؟
أتمنى أن يكون الخمر مجانيًا.
أتمنى أن أتمكن من العزف على الطبول إلى الأبد.
للأبد؟
نعم.
أب.
ما هذا؟
ماذا يفعلون؟
إنهم في طور
فتح.
فتح أنفسهم.
ما هو الفتح يا أبي؟
سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
كيف الحال؟
الآن بعد أن أصبحت هنا،
هل حصلت على مزيد من
الإلهام لكتابة الأغاني؟
ليس لدي أي فكرة عما أكتب عنه.
ماذا تفعل عادة؟
أنا...
أكتب من مشاعري
مشاعر.
ما نوع المشاعر؟
مثلما تشعر.
ثم...
إذن يجب أن تكون أغنية حب.
أغنية الحب جيدة.
مرحبا يا شباب.
في الواقع، لدي أغنية خاصة بي.
هل تريد سماعها؟
بالتأكيد، احضرها.
♪ أوه، القمر... ♪
♪ لقد انتهينا... ♪
♪ معي يجب أن آكل... ♪
♪ بطن الخنزير. ♪
هل لن توقفني؟
كيف هي أغنيتي؟
ماذا عن ذلك؟
جميلة، جميلة جداً.
شكرا لك سيدي.
يرى؟
ولكن لا تغنيها في أي مكان آخر.
أو ربما تأتي الشرطة وتعتقلك.
مرحبا سيدي.
وبما أنك قلت ذلك، دعني أسمع أغنية.
الفوز، واللعب بالنسبة لي.
ما هي الأوتار يا أبي؟
دعنا نذهب مع...
دو شارب و فا شارب.
تمام؟
هل انت مستعد؟
♪أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا فقط أتحدث بشكل كبير. ♪
♪ عندما لا تكون هنا، فأنا لست قويًا جدًا. ♪
♪حسنًا، سأستسلم. ♪
♪لا شروط. ♪
♪ ربما أنت فقط ♪
♪ من يستطيع التغلب علي في كل شيء. ♪
♪حسنًا، أنا أستسلم. ♪
♪ لن أتصرف بقسوة بعد الآن. ♪
♪ أريدك فقط يا عزيزتي أن تعودي. ♪
سأذهب الآن يا أبي.
ستكون بخير، أليس كذلك؟
سوف أكون بخير.
أنا جيد جدًا في البقاء بمفردي.
مهلا، وين.
يفوز.
هل الأغنية حزينة لهذه الدرجة؟
حسنًا...
كلمات الأغنية حزينة.
إنها ليست أغنية حزينة.
إنها أغنية حب.
بغض النظر عن كيفية الاستماع إليها، فهي أغنية حزينة.
كيف يمكن أن يكون حزينا؟
كتبتها لزوجتي.
إذن هل يعجبك ذلك؟
أعجبني كثيرا.
ثم هنا، سأعطيك إياه.
إذهب وإنهاء الأمر.
لقد كتبت فقط حتى هذه النقطة.
هل انت جاد؟
لقد تأخر الوقت يا أطفال. اذهبوا إلى النوم.
أنت تذهب أولا.
تمام.
هل تريد بعض طارد البعوض؟
سأضعه لك.
أعطني ذراعك.
أعطيها هنا.
نحن...
ينبغي أن أذهب إلى السرير.
هل أنت خائف من الأشباح؟
لا تقل ذلك.
أحاول أن لا أفكر في هذا الأمر.
وأنت لست خائفا؟
أنا خائفة.
ولكنني لم أرى واحدة قط.
لو رأيت واحدة، ربما سأكون أكثر خوفًا.
هل سبق لك أن رأيت واحدة، لين؟
هيا، دعنا لا نتحدث عن هذا.
ولكنني لا أعتقد أن الأشباح حقيقية.
لأنه إذا كانت الأشباح حقيقية،
لقد كان أجدادي قد زاروني الآن.
ربما أنهم لا يريدون تخويفك فقط.
مثل التفكير بأنه من الأفضل عدم الظهور.
نسمح لك بالعيش حياة سلمية.
مستحيل.
من المؤكد أن جدتي
تعرف أنني أريد رؤيتها.
مرحبا يا شباب.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
إذا متُّ يومًا ما،
هل تريدني أن أزورك؟
الموت مرة أخرى.
ماذا حدث لك اليوم؟
التحدث عن الموت في كثير من الأحيان.
نحن نتحدث عن الأشباح،
لذا فلا بد أن يكون الأمر مرتبطًا بالموت، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
مستحيل.
لا تأتي لزيارتي.
ولكن بالنسبة لي، يمكنك الزيارة.
ولكن يرجى أن تكون في حالة جيدة.
ليس مع وجه مشوه.
وأعطوني
أرقام اليانصيب للحصول على جائزة صغيرة.
لا، أريد الجائزة الكبرى.
لن تزورني.
أعني،
شخص مثلك،
ربما تحب مشاهدة الحفلات الموسيقية، أليس كذلك؟
ربما ستذهب إلى مكان مسكون
الأماكن التي تقام فيها الحفلات الموسيقية.
حتى تتمكن من المشاهدة مجانًا.
نعم.
إن كونك شبحًا هو أمر جيد جدًا أيضًا.
يمين؟
أستطيع الحصول على الخمر مجانًا، أليس كذلك؟
ولكن يجب على شخص ما أن يشعل لك البخور.
هل تعتقد
هل يمكن للشبح أن يسكر من الشرب؟
هذا يكفي.
سأذهب إلى السرير.
سأذهب معك، لين.
إلى أين أنت ذاهب؟ مرحبا.
أين كانت نكتتي غير مضحكة؟
ليس مضحكا على الإطلاق.
كانت تلك المحادثة للتو مخيفة جدًا.
لماذا أنت خائف من الأشباح؟
هل رأيت واحدة؟
لا أرى واحدة بالضبط.
ولكن في ذلك الوقت،
كنت أُخيّم مع عائلتي.
وفجأة سمعت صوت شخص
يمشي خارج الخيمة.
ولكن عندما فتحته، لم يكن هناك أحد.
ومنذ ذلك الحين، كلما
ذهبت للتخييم في الغابة،
لقد كنت خائفة دائما.
يرى؟
لقد كان الأمر هكذا تمامًا في ذلك الوقت.
بيو.
انتظري دقيقة، لين.
آخ.
عليك اللعنة.
ماذا تلعب؟
أنا إنسان، وليس شبحًا.
عيني.
أنا لم أعد ألعب بعد الآن.
لن يكون لديك أي شيء لتغطيته.
عد إلى النوم.
صغيرة جدًا، لكنها تضرب بقوة شديدة.
شاي.
لماذا انت هنا؟
في الواقع، لدي سر أريد أن أخبرك به.
- أنا خائف من الأشباح.
- انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا حدث لوجهك؟
آخ.
إنه يؤلمني.
ثم انتظر دقيقة واحدة.
كيف وجدته؟
هل رأيت شيئا؟
فعلتُ.
ماذا فعلت؟
لقد لكمته بالفعل.
دعنا ننام، لين.
لا شئ.
هل أحضرت حقيبة الإسعافات الأولية؟
أمي أعدت كل شيء.
بلطف.
تم الانتهاء من كل شيء.
شاي.
حتى هنا على الجبل،
لا تزال تتمكن من الوقوع في المشاكل.
أم تريد أن تواجه مشكلة معي؟
هل تريد بعض؟
لا.
لا أريد أن أضايق طفلاً.
دعنا ننام.
هل انت بارد؟
لقد خمنت خطأً في وقت سابق.
خمنت ماذا؟
أنه إذا مت،
سوف أعود إليك مرة أخرى.
لن تعود لي .
ثق بي.
هيا، دعني أطبقها لك.
لكي تختفي الهالات السوداء أخيرًا.
دعنا نسرع ​​وننام، أنا أشعر بالبرد الشديد.
تمام.
غدا، إذا استيقظت أولا،
لا توقظني.
ولكنك قلت ذلك ذات مرة
إذا لم يكن هناك عملية جراحية، فلا بأس، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
فقط في الحالات التي
لا يكون فيها للورم أي تأثير.
لكن الآن
بدأت تظهر أعراض غير طبيعية.
أنصح بإجراء عملية جراحية.
لذا إذا أجريت عملية جراحية،
هل سأظل قادرًا على العزف على
الجيتار كما في السابق؟
لا أستطيع الإجابة على ذلك بعد.
طبيب.
أطلب 3 أشهر فقط.
بعد انتهاء المنافسة،
سأخبر والدي
ومن ثم سأجري عملية جراحية.
ولكن في هذه الأثناء،
هل يمكنك من فضلك إبقاء هذا سرا؟
هل انت بارد؟
يديك باردة جدًا.
أعتقد أن البطانية التي
أحضرتها رقيقة بعض الشيء.
لم أظن أنه سيكون باردًا.
ثم...
هل تريد استخدام بطانيتي؟
ربما يكون أكثر سمكا.
يا.
لماذا أريد أن آخذه منك؟
بطانيتي
إنه ضخم. أنت لا تأخذه.
هل هذا افضل؟
أفضل قليلا.
لدي يدي دافئة.
يمكنك أن تمسك يدي هكذا.
لذلك لن تشعر بالبرد.
طاب مساؤك.
1، 2، 3.
دعني أحصل على واحدة عمودية أيضًا.
التقاط هذا العدد الكبير من الصور،
يجب الانتهاء من لفة الفيلم.
لا بأس إذا انتهى الأمر.
لقد التقطت صورًا للجميع.
هل حسبت نفسك؟
أوه، لقد نسيت أن أحسب.
تعال، سأأخذ لك واحدة.
لماذا؟
ألم يعجبك ما
أخذته لك في المرة السابقة؟
لقد اعجبني.
إذن فلنأخذ واحدة معًا.
بالتأكيد.
1، 2، 3.
صورة اخرى
أوه.
بندق.
ماذا تفعل؟
استمرار الأغنية من أمس.
هل تريد المساعدة؟
لقد كتبت حتى هنا.
بوو!
لقد اخافتني.
ماذا ستفعل لو
مت بسبب نوبة قلبية؟
لن تموت بسهولة.
سوف تعيش حتى سن الأربعين.
في المرة القادمة، قم بإحداث بعض الضوضاء
عندما تظهر، أيها الرجل العجوز.
من هو الرجل العجوز؟
أنت عمي وين.
لقد حصلت علي، لا أستطيع حتى أن أجادل.
مرحبًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
في السنوات العشرين المقبلة،
لين و نوت...
لقد أخبرتك بالفعل.
ستعرف ذلك عندما يحين الوقت.
لعنة، لو كنت أنا،
كنت سأخبرك بكل شيء.
لماذا تمتنع؟
فوز، فوز.
هل لم تحزموا أمتعتكم بعد؟
يجب أن ألعب في
البار في وقت لاحق من هذا المساء.
إذا كنت بطيئًا، فأنا لا أنتظر.
نعم، سأجمع أمتعتي بسرعة.
استمع لهذه الأغنية أولاً.
لقد ساعدني لين في كتابته الآن.
تمام.
♪لا يزال رائعا. ♪
♪ حتى لو رحلت، سأكون بخير. ♪
♪ ربما يكون الأمر على ما يرام. ♪
♪أقول للجميع أنني بخير. ♪
♪ ولكن كل ليلة، ♪
♪أنا فقط أستمر بالتفكير فيك. ♪
♪أنا لا آكل، أنا لا أنام. ♪
♪ أوه، هل تعلم؟ ♪
♪ أشعر وكأنني على وشك الموت. ♪
♪ التصرف بقسوة شديدة، ♪
♪ فمي لا يتناسب مع قلبي. ♪
♪في النهاية، لا يوجد سوى الدموع. ♪
♪أين أنت الآن؟ ♪
♪ هل يمكنك العودة إلي من فضلك؟ ♪
♪أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا فقط أتحدث بشكل كبير مثل هذا. ♪
♪ عندما لا تكون
هنا، لا أتصرف بقسوة. ♪
♪حسنًا، سأستسلم،
دون أي شروط. ♪
♪ ربما أنت فقط ♪
♪ من يستطيع التغلب علي في كل شيء. ♪
♪حسنًا، أنا أستسلم. ♪
♪ لن أتصرف بقسوة بعد الآن. ♪
♪ أريدك فقط يا عزيزتي... ♪
♪للعودة. ♪
جميل جدًا.
شكرًا لك.
لقد كنت أكتب منذ فترة طويلة
وإنها ليست جيدة حتى.
حسنًا، لقد كتبتها جيدًا منذ البداية.
متحدث حلو.
أرأيت؟ قلت لك إنها ليست أغنية حزينة.
إنها أغنية حب.
هل فهمت الآن؟
انا أفهم الآن.
مذهل.
جيد جدًا.
ماذا يعتقد الجميع؟
إذا كان الأمر جيدًا، سأستمر في
كتابة النصف الثاني.
أظن...
إنه جميل جداً.
دعونا نستخدم هذه الأغنية للجولة النهائية.
أعتقد أننا سنكون الأبطال بالتأكيد.
ألا تعتقد ذلك؟
إنه جميل جداً.
يفوز.
ما الأمر يا لين؟
حسنًا،
عندي شيء أريد أن أتشاور معك بشأنه.
بالتأكيد.
أظن...
انا احب نوت.
أريد أن أعترف بحبي.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على اللحظة المناسبة؟
هل يمكنك اللعب بشكل مستمر؟
نعم.
أغنية واحدة، واتركها تعمل بشكل مستمر.
بالطبع لين.
(الحلقة القادمة)
هل أنت لست حراً هذه الأيام؟
لم أتناول خضرواتك المقلية
منذ وقت طويل.
نوت، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
هل أنت بخير؟
يبدو أنك مشتت.
اليوم أشعر أن وين
متوتر للغاية، أليس كذلك؟
هل تعلم ما هو الخطأ في وين؟
كيف يمكن أن تسمح لي بأن أكون أحمقًا مثل هذا؟
مرحبا سيدتي.
لا أعتقد أن هذا مناسب لك
لا يجوز استخدام غرفة التدريب هنا بعد الآن.
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما
حدث كان يستحق ذلك. ♪